(約一千年前)
吾…
為甚麼在這裡
竟然荒廢成這副模樣
一開始就是這樣嗎
吾的敵人在哪裡
已經沒有敵人了  克雷巴特斯
一切都結束了
是誰
我是西方魔獸王
迷霧的札提耶
(Clevatess Ⅱ-魔獸之王與虛假的勇者傳承-)
(第3幕)
(勇者傳承和起始的村落)
克雷恩
吾今天也跟他們一起走
不…等一下  出現了魔獸耶
而且不是普通的魔獸
吾對缺乏確切根據的事沒興趣
等弄清楚全貌再說
抱歉啊  艾莉莎  人我們借走了
不好意思
他們幾個是怎麼回事
明明只有上下學的時候
才能私下聊幾句
能用魔血進行對話
但要看克雷恩願不願意回答
那傢伙居然跟人類相處得那麼融洽
太詭異了
難道是另有目的嗎
怎麼想也想不通
算了  那我就照自己的方式行動
說到詭異  其他的學生也是
尼森會被退學吧
先不說魔獸
八成會　　大家應該都在朝會
他太亂來了　　聽說尼森暈倒了
但他們看起來不怎麼動搖
這裡就是這樣的學校
難道這種事稀鬆平常嗎
我可以問一下嗎
該不會以前除了尼森…
喂
聽說她當時在尼森身邊
還跟雙胞胎混在一起
討厭  果然都是野蠻人  爛透了
完全被當成不良集團
那些人…八成不會告訴我吧
喂
搞甚麼  是你們啊  那個…
利翁  提格爾
現在方便談談嗎
甚麼事
關於尼森‧弗蘭
那傢伙好像今天就會離開學校
今天
研究魔術本來就伴隨著風險
學習魔術並成為魔導士
就是這麼特別的事
尤其在這個
軍力強弱仰賴魔術的國家
因為只要在這裡成為魔導士
一畢業就能直接當上軍官
所以才值得來這一趟
我們不是來這裡玩的
是為了靠魔術站上巔峰
所以反而很歡迎這樣的環境
因為我們要站上巔峰
讓某個人刮目相看
那你又如何  亥登人
也是抱著差不多的目的過來的吧
我們很欣賞你的實力
就算對魔術一竅不通
光靠棍術和踢技就能對抗魔獸
一般人可辦不到
要不要跟我們聯手
我們無論如何都想知道
獲得「咒紋」的方法
你也是來找出魔術的秘密
將它帶回國吧
不然哪會特地闖入這種敵營
我的目的正是那個
多雷爾的秘密研究室
一定和魔術的秘密有關
那薩勒莎和艾迪森也一樣嗎
雖然乍看之下人畜無害
也不像另有企圖
那你們能給我甚麼幫助
蒐集情報
因為我們有一些方法
乖乖牌是做不到的
反過來說
也有一些方法是乖乖牌才辦得到
我們彼此交換情報
用最快的速度找出答案吧
要怎麼保證你們不會帶著情報逃走
沒有保證
這不過是建立在互相利用上的同盟
他們雖然傲慢又粗魯
但不會說謊
如果隨時都能切割
這樣的同盟倒也不壞
我接受
好
有甚麼發現就告訴我
如果又冒出魔獸  立刻叫我
要是我這邊需要支援
也會聯絡你們
好  即管聯絡吧
一掌握到情報就馬上告訴我們
好
你感到於心不忍嗎
艾爾多教的教義是神的話語
若聖典裡記載的古代托亞之語
要我們踏上魔道
那麼遵照其內容  付諸實行
正是東恩人民的本分
至少他撿回一命  算是幸運吧
眼睜睜看著年輕人
就這樣斷送未來
實在令人於心不忍
一切皆遵從神的旨意
果然行不通
不管問誰  都沒人肯回答
人會變成魔獸  這麼誇張的事
卻沒半個人感興趣  反而奇怪
換個對象打聽好了
比方說老師…
伊斯林的那傢伙…
不行
萬一他問起我的真實身份
要想藉口應付也蠻麻煩的
這邊的石頭還真古老
對了 聽說這裡
好像是蓋在古代遺跡上面
我並不討厭這種
躺在長滿青苔的古石板上的感覺
有人從背後捅我一刀
為甚麼好突然
老師
人家好像被大家無視和霸凌了
可以跟你商量一下嗎
嚇死人了…
所…所以呢
你要找我商量甚麼事
當然是霸凌的事啊
絕對是騙人的吧
大家都很壞心眼  不肯告訴我
例如尼森身上到底發生甚麼事
要怎麼獲得「咒紋」
或是有沒有看過魔獸
知不知道多雷爾的秘密研究室
超直接
你沒到處問最後那個問題吧
最後那個是開玩笑
我也沒蠢到宣揚自己的真正目的
在行動的時候都假裝成一個單純對魔術感興趣
並擔心尼森的學生
光明正大跟我說這些也不太好吧
因為老師你明明察覺我的真面目
卻沒有回報校方
換句話說
老師是三國協定那一方的
因為學校是聖地
皇帝苦於無法輕易下手
便派你這位伯雷特間諜來
我有說錯嗎
是沒說錯啦
但我們好歹還是敵人啊  敵人
我不打算提供你協助
就算我說要幫你  你也不要
皇帝的目的我很清楚
因為我也參加了那場協議
皇帝打算在最後出動軍隊
把我們掠奪的一切據為己有
會讓我們進入這裡
也是想找藉口讓軍隊踏入聖地
然後他之所以沒有立即行動
正是因為他真的不曉得這裡的秘密
他在等伊斯林或亥登其中一方
或是在等你找出那個秘密
大概是這樣吧
伯雷特一旦出動軍隊
伊斯林不可能坐視不管
他們想必早已預料到這一步
安排了強大的軍隊
無論如何這裡遲早會成為戰場
恐怕也會有學生因此喪命
身為勇者我想極力避免這種狀況
那你希望我怎麼做
最理想的情況是找出那個秘密
在軍隊出兵前就把它摧毀
如此一來軍隊就沒有理由出動了
你不僅可以回報說找到了秘密
我也能保護這裡的孩子們
意思是你會等到
我回報陛下後再動手 沒錯吧
找到了  我會第一個告訴你
順便說一下
我現在和伊斯林的雙胞胎也是合作關係
但我以勇者之名發誓
絕對不會透露情報來源
絕對要保密啊
萬一最後真的開戰
我也保證會放你一條生路
意思是不幫你就不讓我活嗎
這不就跟威脅沒兩樣嗎
我可以問一個問題嗎
怎麼了
為甚麼你身體縮小
還變成亥登人的臉了
你果然會在意嗎
(伊斯林首都  伊斯黎巴格)
(艾爾登城)
羅德和米克爾都是優秀的人才
但艾爾多教
院長羅梅因做事果然滴水不漏
不妨由我出馬吧  我的君主
還不行  劍聖
要是操之過急
只會和艾爾多教鬧出不必要的衝突
若無法證明邪惡勢力的存在
就不能踏入聖地
至少現任教皇在世期間都不行
根據我聽來的消息
下任教皇的繼任者
早已內定是索歇因的院長
埃爾洛‧羅梅因
一旦他就任  就再也無法出手了
現在能採取的手段是…
劍聖  奧文‧寇茲
我在此命令你
率領500名士兵前往亥登
攻略那座無主坐鎮的月之山巒
(亥登首都  亥多拉特)
(離宮「月下樓」)
盧…納
太厲害  盧納陛下  你說對了
光是能識字就很厲害了
居然還能讓積木浮在空中移動
早就料到盧納有魔術的才能
但居然這麼厲害
王座上刻著已完成命名儀式
獲賜真名的歷代國王之名
這孩子明明還沒完成命名儀式
「盧納」這個名字卻刻在先王之後
果然是受到賜他名字的
克雷恩大人的加護影響嗎
主人真的非常了不起
那要怎麼取得「咒紋」呢  老師
比方說地點之類的
你知不知道甚麼
如果知道我早就回報給皇帝了
在我獲得這個結晶魔術時
那段時間前後的記憶也隨之消失了
那些獲得「咒紋」的學生恐怕也一樣
我只知道那個過程是「試煉」
而獲選的人擁有「啟示」
「啟示」
在啟示的指引下接受試煉
這是固定流程
等一下  那不就是…
對  沒錯
這個流程
和勇者傳承中的
「起始的村落」的敘述相同
在蘇拉達是那樣嗎
對啊
我們被跟蹤了
從昨天跟到現在
那是怎麼做到的
是我們的冒牌貨…
是魔術嗎
並不是  那是影子
影子
一進入陰影中就會自動消失
對方就會以為自己把目標跟丟了
果然有兩下子
和西方的札提耶大人一樣厲害
這點程度的小事  吾也辦得到
還能用影子設下
隔絕外部視線的結界
話說回來
那傢伙為甚麼要跟蹤我們
吾對那傢伙的身份毫無興趣
更重要的是
都已經特地張開結界了
要開始就快點吧
沃格的降神巫女
薩勒莎‧露‧葉拉‧拉佛卡
甚麼你果然察覺到了嗎
沒錯
我的確是降神巫女
沃格的下一任女王
女王…女王陛下
艾迪  不要大驚小怪
抱歉
我馬上請沃格之神
札提耶大人降臨
開始
這…這就是
西方魔獸王
迷霧的札提耶
許久不見
南方魔獸王  月光的克雷巴特斯
這次的巫女還真小隻呢
臭老太婆
給我閉嘴  小鬼頭
好了
接下來輪到你了
你打算躲到甚麼時候
東方魔獸王
群青的拉斯維爾
-不  那個  我是…
-夠了  艾迪  你睡吧
換我跟他們談
等等  我還沒做好心理準…
閉嘴
我說要出去就是要出去
我這不是出來了嗎
西方的  南方的
我一看就知道
身為集合體又具有寄生性的你
寄生在那個人身上
是啊
畢竟我會附身在各種生物上打發時間
這傢伙就是其中之一
雖然這裡是我的領地之外
但能讓三到四隻寄生對象在外活動
克雷巴特斯
你又是如何離開你的領地的
把身體幾乎削掉了嗎
你特地把我們召集過來
是有甚麼用意吧
那當然  北方魔獸王
焦爛的沃迪恩
我已掌握到確切證據
證明他和一部分的人族勾結
也知道他派了
流有魔血的分身到這裡
你們應該也是察覺到了甚麼
才會來到此地吧
算是吧
有一種非比尋常的氣息
我有不祥的預感  就來這裡了
畢竟亥登和克雷巴特斯的事
都一路傳到我那邊去了
那要怎麼辦
把他抓出來  問個清楚
他並不是那種有問必答的王
恐怕得先查明他的目的
並進行審判吧
說要進行審判
我們魔獸王又不能離開各自的領地
但應該有方法能毀了他的目的
目的…
和勇者傳承脫不了關係吧
恐怕是
關於這個啊
坦白講  我對勇者傳承沒甚麼概念
如果能簡單說明一下我會很感激
我正有此意
現在就來說出一切吧
說說你們上一任死前的故事
勇者傳承
第一章  「神殿」
在石造祭壇上甦醒
仰望光芒
勇者領悟了自己的命運
第二章  「起始的村落」
勇者在那裡收到了神的啟示
在神的引領下前進
挑戰試煉  力量隨之覺醒
第三章  「火爐」
以蘊藏神力的火焰鍛造刀劍
其被稱為至寶
成為勇者獨一無二的武器
第四章  「天與地」
屠殺無數魔獸
拯救無數人民
站在無數屍骸之上
勇者將目光投向巔峰的另一端
終章  「嶄新的地平線」
擊敗四隻魔獸王
引導人民
薄膜的另一邊
神的偉業
奪回世界
甦醒吧  勇者  聆聽神的旨意
迎來真正覺醒的時刻
如你所知  以上就是全部內容
就只有這樣
「起始的村落」那部分也是
雖然它作為童話廣為流傳
但原文中  連「魔術」的「魔」都沒出現
要說原文中沒有那「火爐」那段也是
沒提到亥登之名和至寶的鍛造方法
但它們都真實存在
恐怕各地都有不同文獻
寫著原文未記載的內容
就像克雷恩找到的那本「托亞之書」
該不會每一章各成一冊吧
假如一開始多雷爾的目的就不是火爐
而是那本書
所以他早就知道那些書的存在嗎
難道多雷爾已經看過其他書了
如果是這塊土地的
第二章的「起始的村落」之書
勇者
神的啟示…試煉…
如果能解讀這些  並且加以重現
或許就能知道秘密研究室的真相了
請等一下
太狡猾了吧
克雷恩那傢伙
居然把我和他的聯繫切斷了
明明得盡快告訴他
我記得他是學年第三名的…
蝸牛
怎麼回事
牠的黏液映出了我的身影
剛才那是怎麼回事
感覺不太對勁
甚…甚麼
這到底是甚麼情況
(字幕由官方提供)